# Explore With Me
Приложение позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них.

## Стек
- Java 11
- Spring Boot
- PostgreSQL
- Maven сборка
## Архитектура

Сервис состоит из двух приложений:
- основное приложение
- сервис статистики просмотров

### Основной сервис
API основного сервиса разделён на три части:

- Public - доступна всем пользователям без регистрации.
- Private - доступна только авторизованным пользователям.
- Admin - для администраторов сервиса.

### Публичный API:
Неавторизованные пользователи могут:
- сортировать список событий либо по количеству просмотров, либо по датам событий
- просматривать подробную информацию о конкретном событии
- просматривать все имеющиеся категории и подборки событий
### API для авторизованных пользователей:
Авторизованные пользователи могут:
- добавлять в приложение новые мероприятия, просматривать и редактировать их после добавления
- подавать заявки на участие в интересующих мероприятиях.
- создатель мероприятия может подтверждать заявки, которые отправили другие пользователи сервиса.
### API для администратора:
Администратор сервиса может:
- добавлять, изменять и удалять категории для событий
- добавлять, удалять и закреплять на главной странице подборки мероприятий
- производить модерацию событий, размещённых пользователями (публикация или отклонение).
- управлять пользователями — добавление, просмотр и удаление.
### Сервис статистики
Призван собирать информацию о количестве обращений пользователей к спискам событий и 
о количестве запросов к подробной информации о событии.

## Сборка и развёртывание
Используется Apache Maven